------

花朵智能识别系统在现代城市绿化管理中起着越来越重要的作用，其利用先进的计算机视觉技术，如花朵检测与识别，实现了对花朵种类的实时监控与管理。本系统要求开发一个基于已训练模型的花朵检测与分类系统，能够准确识别出不同类别的花朵。

AI模型说明：提供的模型“flower-detection.onnx”是使用 Pytorch框架和基于深度卷积神经网络训练得到的，专门用于进行花朵识别。对应的标签文件为“labels.txt”。 该模型的使用交互流程为：

1. 加载模型“flower-detection.onnx”和加载类别标签“labels.txt”；
2. 加载一张本地花朵图片“flower_test.png”，并预处理图像；
3. 使用flower-detection模型对花朵图片进行识别；
4. 输出花朵的预测类型和识别的准确率。

你作为一名人工智能训练师，请完成以下工作任务：

1. 补全该模型的使用交互流程对应的Python代码（3.2.4.ipynb），实现本地测试图片“flower _test.png”的识别，将其识别结果截图保存为jpg格式文件，命名为3.2.4-1.jpg。
2. 在上面的使用交互流程基础上，给出在花朵智能识别系统中使用“flower-detection.onnx”模型的一种人机交互的最优流程，将其保存为docx文件，命名为3.2.4.docx。

所有结果文件储存在桌面新建的考生文件夹中，文件夹命名为“准考证号+身份证号后六位”。
